Requisitos Previos
Python:

Descarga e instala la ultima version de  Python: https://www.python.org/downloads/
Durante la instalación, asegúrate de marcar la casilla "Add Python to PATH".
Verifica que Python esté instalado abriendo la terminal de comandos(cmd)
y ejecutando:python --version(para abrir la terminal de comandos tecla las teclas windows + R)
se recomienda usar un editor de texto como visual studio code pero es opcional

Instrucciones de Instalación
Paso 1: Descarga del Proyecto
Si el proyecto está en un repositorio como GitHub:
Descarga el archivo .zip del proyecto desde el repositorio dandole clic al boton verde llamado "Code".
Extrae los archivos en una carpeta de tu PC
link: https://github.com/SebasElite36/Gestor_de_Notas.git

Paso 2: Instala Python y sus Librerías
Crea un entorno virtual (opcional, pero recomendado):

Abre la terminal de comandos (cmd) en la carpeta del proyecto (usa el comando cd <ruta-del-proyecto> para navegar a la carpeta).
una vez que en el cmd este ubicado en la carpeta del proyecto procedemos a crear el entorno virtual digirando 
el siguiente comando: python -m venv venv
aqui ya lo abremos creado pero ahora necesitamos activarlo con el siguiente comando: venv\Scripts\activate

Instala las dependencias del proyecto:

Asegúrate de estar en la carpeta del proyecto con el entorno virtual activado.
Ejecuta:pip install tkinter customtkinter openpyxl
y con esto las dependencias estaran instaladas, pero falta verificar si estan instaladas con el
comando: pip list

Instrucciones para Ejecutar el Proyecto
ahora que todo esta listo procedemos a ejecutar el proyecto
en el cmd ubicamos de nuevo la carpeta del proyecto :cd <ruta-de-la-carpeta-del-proyecto>
verificamos de nuevo que el entorno virtual este activado con :venv\Scripts\activate
y ejecutamos el archivo main: python main.py
